1. Startfenster:
- Account erstellen (Wird in Datenbank erstellt)
- einloggen (ruft Infos aus DB ab)

2. Als Student einloggen:
- Statusinformation BPS Anmeldung / Betreuer Zuweisung
- Falls BPS nicht eingetragen --> anmelden
(Seite BPS Anmelden wird aufgerufen --> Daten werden in DB gespeichert)
- Betreuer kontaktieren --> Button
- Bericht upload in Datenbank (Professor kann Bericht einsehen)

3. Als Prof. einloggen:
- Tabelle der Studierenden --> kann sich für jemanden eintragen
(wird in DB hinterlegt)
- Studierenden kontaktieren Button -> Drop-Down Menü mit studierenden die kontaktiert werden, Bericht über DB zugeschickt
- Besuchsbericht Button (wird in DB hinterlegt)